H ΜΗΤΕΡΑ 9001 ΞΥΠΝΗΣΕ
9 ΦΕΒΡΟΥΑΡΙΟΥ 2142
ΑΝΤΙΚΕΙΜΕΝΟ ΣΤΟΧΟΥ ΣΕ ΕΜΒΕΛΕΙΑ
ΑΝΑΚΤΗΣΗ ΑΝΤΙΚΕΙΜΕΝΟΥ ΣΤΟΧΟΥ.
ΤΟ ΤΑΞΙΔΙ ΤΗΣ ΕΠΙΣΤΡΟΦΗΣ ΞΕΚΙΝΗΣΕ.
Επιμελεια Μετάφραση
εξ ακοης:*KNIGHT*TEMPLAR*CINEMA*
(SyncFIX) * NO ONE *
Η ημερήσια βάρδια ξεκινά σε 15 λεπτά.
Οι αγρότες πρέπει να δωσουν παρων αμέσως.
Όποιος έχει συμπτώματα
όπως πυρετό, βήχα,
...έμετος ή δυσκολία στην αναπνοή,
πρέπει να εξεταστεί αμέσως από γιατρό.
Η ασφάλεια και η υγεία της αποικίας είναι η
νούμερο ένα προτεραιότητα της Weyland-Yutani.
Κάλεσμα όλων των αγροτών.
Έχεις ακούσει αυτό για τον αστροναύτη
που χορεύει; Λάτρευε τη ρούμπα.
Σε παρακαλώ σταμάτα.
Μόλις αγόρασα ένα ρολόι που
δεν σβήνει. Σπατάλη χρόνου.
Δώσε μου το ψωμί καλαμποκιού.
Έχω ξεκινήσει μια τέτοια δίαιτα χυμού.
Με πίεσαν για αυτό.
Πόσο κακό είναι.
- Πάντα γελούσες με αυτό.
- Ναι, όταν ήμουν 12.
Είναι σίγουρο κύριε Finch.
Του χρωστάμε τρεις μήνες.
Απλώς τηλεφωνα ξανά.
Μέχρι εκείνη τη στιγμή
μπορεί να μην είμαστε εδώ.
Άντι, μείνε κοντά μου.
Ξύπνα! Τώρα ξύπνα!
Είμαστε όλοι σκλάβοι
της Weyland-Yutani.
Μας δίνουν τροφή και στέγη και
σε αντάλλαγμα παίρνουν τη ζωή μας.
Μην πιστεύετε τα ψέματά τους!
Σου χρωστάνε!
Άντι, Άντι. Έλα λοιπόν εδώ.
Τι έκανα λάθος;
Η μπάλα δεν είναι ποτέ κάτω από το
κύπελλο που επιλέγετε. Είναι απάτη.
- Πώς πρέπει να συγκεντρώσω χρήματα;
- Χρήματα για τι;
Να αγοράσουμε άλογο
όταν φτάσουμε στην Υβάγα.
- Θέλεις άλογο;
- Θα το ονομάσω Raindy.
- Το πιασες; Βροχερός.
- Ναι, είναι καλό όνομα.
Απλώς περιμένεις εκεί.
Μπορεί να πάρει κάποιο χρόνο.
Τώρα μην κάνεις φασαρία, έτσι;
Καλή τύχη!
Επόμενος. Όνομα και επάγγελμα;
Μαρί Ρέινς Καραντάιν. Γεωργός.
Πρόκειται για τα ταξιδιωτικά μου έγγραφα.
Έχω εκπληρώσει τα απαιτουμενα μου και θα
πρέπει να είμαι ελεύθερη να νοικιάσω τώρα.
- Πού θέλετε να πάτε;
- Στην Υβάγα.
Το σύστημα είναι ανεξάρτητο αλλά πλήρως
εδαφολογημένο. Μπορείτε να δείτε ακόμη και τον ήλιο.
που είναι οι γονείς σου;
Πέθαναν πριν από τρεις κύκλους.
Απο πνευμονια των ορυχείων
Τώρα είμαστε μόνο εγώ και ο αδερφός μου.
Μας πουλάνε ελπίδα για
να μας κρατήσουν σκλάβους.
Δυστυχώς, δεν μπορείτε ακόμα να
απαλλαγείτε από το συμβόλαιό σας.
Θα μεταφερθείτε στα ορυχεία.
Τι ειπες μωρη;Εγώ έχω
συμπληρώσει τις απαιτούμενες ώρες.
Το οριο έχει οριστεί έως και 24.000 ώρες,
επομένως θα αποδεσμευτείτε από το συμβόλαιό σας...
...σε πέντε ή έξι χρόνια. Η εταιρεία σας
ευχαριστεί για τη σκληρή δουλειά σας.
Raindy!
Μαλακες! Σταματήστε!
Άσε τον ήσυχο,βρομιάρη!
Ειμαι δω. Αιμορραγείς.
Μην ανησυχείς, θα σε
επανεκκινήσω. σε έχω.
Ωραια.. Δεν έπρεπε να σε αφήσω.
Μας πουλάνε ελπίδα για
να μας κρατήσουν σκλάβους.
Ξύπνα τώρα. Σου χρωστάνε.
Raindy, πρέπει να με
συγχωρήσεις, πλάκα σου κάνω,
...αλλά υπάρχει κάτι που πρέπει να ακούσετε.
Κατέβα λοιπόν και πάρε τον Άντι μαζί σου.
- Ανάθεμα...
- Το παιχνίδι τελείωσε, φίλε.
Γεια σου Raindy! Ποσο
καιρο εχω να σε δω..
Είπα ότι μάλλον θα ερχόταν.
Μου χρωστάς πέντε δολάρια.
Άντι!
- Γιατί απολύθηκε ο οδοκαθαριστής;
- Γιατί;
Γιατί σκούπισε χώμα.
- Σε παρακαλώ μην τον ενθαρρύνεις.
- Πήγαινε μέσα και θα έρθω.
- Κέι.
- Raindy!
μου έχεις λείψει. Και
ο αδερφός μου το ίδιο.
Καλά που ήρθες.
Άκουσα για τον πατέρα
σου. Με στεναχώρησε.
Αν δεν είναι χαλάζι,
τότε είναι επιδημια.
Ο θάνατος πρέπει να έχει
αιτία. Να της δείξουμε;
Δείξε μου τι;
Χθες το βράδυ φορτώναμε
το τελευταίο Tesotek.
Ήμασταν 300 χλμ πάνω, και ξαφνικά...
το φορτηγό αναχαίτισε ένα
σήμα που αποδείχθηκε ότι ηρθε
...από ένα μεγάλο πλοίο Wey
- Yu που παρασύρωταν από πάνω μας.
- Απορρίπτεται και εγκαταλείπεται.
- Ένα παλιό, ναυάγιο συντρίμμια.
- Ακριβώς όπως αυτός.
- Ο Μπιορν...
Τώρα απλά πες της.
Γιατί να κάθεσαι εδώ και να
περιμένεις ταξιδιωτικές άδειες,
- που ούτως ή άλλως δεν θα πάρουμε ποτέ,
όταν το φορτηγό θα μας πάει στην Υβάγα;
Γιατί χρειάζονται εννέα χρόνια
για να φτάσεις στην Υβάγκα,
και πρέπει να κοιμηθείς κρυοκοιμισμένος.
Τα απορριπτόμενα πλοία μπορεί
να έχουν λειτουργικό εξοπλισμό.
Και ο υπερσύνδεσμος δείχνει ότι
το πλοίο έχει ακόμα κάψουλες.
Θα αδειάσετε ένα πλοίο Weyland-Yutani
από αυστηρά απαγορευμένο εξοπλισμό;
- Πριν το κάνουν άλλοι.
- Πρέπει να είσαι τρελός.
- Φυσικά και είμαστε.
- Θα μας βοηθήσετε;
Τι με χρειάζεσαι;
- Άντι. Χρειαζόμαστε τον Άντι.
- Άντι;
Είναι συνθετικός και μιλά με την ΜΗΤΕΡΑ.
Μπορεί να αλληλεπιδράσει με το πλοίο και
να μας πάρει μέσα και έξω χωρίς φασαρία.
Τι γίνεται όμως αν μας πιάσουν; Τότε
δεν θα πάρουμε ποτέ ταξιδιωτική άδεια.
Η Raindy δεν θέλει να ερθει. Μπορούμε
λοιπόν να δανειστούμε τον Άντι;
- Ο αδερφός μου δεν πάει μόνος.
- Δεν είναι αδερφός σου.
Βουλωσε το στομα σου, Μπιορν.
Είναι ένα χαλασμένο σκραπ της Wey-Yu που
βρέθηκε απ'τον πατέρα σου. Ξύπνα όμως.
- Ερχομαι.
- Δεν είπα τίποτα.
Raindy, περίμενε.
Ο ξάδερφός μου μπορεί να είναι
ανόητος, αλλά σε ένα πράγμα έχει δίκιο.
Πρέπει να ξυπνήσεις. Η εταιρεία
δεν μας δίνει τίποτα, και το ξέρεις.
Πρέπει να το πάρουμε.
Raindy, απλά δεν θέλω να
καταλήξω σαν τους γονείς μας.
Θέλεις;
Είναι το σχέδιό σας τόσο απλό
όσο το κάνετε να ακούγεται;
Δεν χρειάζεται καν να βγείτε
από το Corbelan. υπόσχομαι.
Τι λες;
Έλα, Bjorn.
Την στελνω. Μπαταρίες ΟΝ.
Ωραια..!
Hydro, παρακαλώ. Πίνακας επικοινωνίας.
- Σπόιλερ εδάφους.
- Ενεργοποιήθηκε.
- Πρώτο ταξίδι στο διάστημα;
- Ναι.
Επίσης κ για εσενα;
- Αντλία καυσίμου.
- Δύο διαστημικές κοπέλες στο πλοίο.
Κοιτάξτε καλά τη θέα, γιατί
δεν θα επιστρέψουμε ποτέ.
- Είσαι εντάξει;
- Είμαι καλά.
Μάλλον θα λειτουργήσει.
- Σίγουρα είναι καλή ιδέα;
- Ναι, ναι, πατέρα.
Τώρα έρχεται η πίεση.
Αυτο ειναι μαλακιαρη.
Είναι...;
Ναι, είναι ο ήλιος μας.
Η Υβάγα έπρεπε να έχει τα
πιο όμορφα ηλιοβασιλέματα.
τα έχω δει.
Στα όνειρα.
Ανυπομονώ να τα δω μαζί σου.
Λέγεται ότι το Cryosleep
αισθάνεσαι σαν απο μεθυσμένη νύχτα.
Οπότε όταν ξυπνήσουμε στο Yvaga
αύριο, θα είναι με hangover.
Εκεί είναι.
- Δεν είναι πλοίο.
- Όχι.
- Σώπα, είναι μεγάλο. Τι είναι αυτό;
- Ίσως ένας διαστημικός σταθμός που διαλύθηκε.
- Ναβάρο, φέρε μας πιο κοντά.
- Εντάξει, εχω τον έλεγχο.
Κίνδυνος. Προειδοποίηση σύγκρουσης.
- Τι συμβαίνει;
- Η ζώνη είναι πιο κοντά από οτι περίμενα.
Πόση ώρα;
- Περίπου 36 ώρες.
- Για τι;
Στο σταθμό θα χτυπούν συνεγιαρμο.
Τι έχουν; Τι είπατε;
Δεν ακουγόταν πολύ καλό.
36 ώρες. Αυτό θα επρέπε να
διαρκέσει μισή ώρα. Σωστα;
- Άντι.
- Σήκω.
Είστε σίγουροι ότι το θέλεις;
Έχω μόνο μια οδηγία.
Κάνω ό,τι καλύτερο για τη
Raindy. Το είπε ο πατέρας σου.
Ναί. Αυτό και πάρα πολλά μακρινά αστεία.
Είμαι χαρούμενος που μπορώ να βοηθήσω.
Τώρα πρόσεχε.
Αντι σε δύο λεπτά.
- Βάλε αυτό.
- Γιατί;
- Για να μην παγώνουν τα αρχιδια σου
- Σκέφτεσαι πάρα πολύ τα αρχιδια μου.
- Προσοχή μην τα κόψω.
- Απλώς τα θέλεις, ε;
- Τώρα σκάσε.
- Πάρε αυτά τα γάντια.
- Εειι, σταμάτα της μαλακιες.
- Αφησέ με ήσυχο.
- Άντι, μην τον ακους.
- Απλα σε πειράζει.
- Προχωρήστε μπροστά. συνδέομαι.
- Απλώς πήγαινε το όμορφα.
- Σώπα, κάνει κρύο εκεί μέσα.
- Τι είναι;
Ένας σαρωτής θερμοκρασίας.
Θα μας οδηγήσει στις κάψουλες.
Η συμπίεση είναι ανεκτή. Πολύ
λίγο οξυγόνο για να αναπνεύσετε.
Άντι, είσαι εσύ. Δείξε
σε τι είσαι καλός.
Σωστά, Άντι. Μπράβο.
Τώρα δεν είσαι πια παρθένα.
Έλα.
- Γάμω τι μου..
- Δεν υπάρχει βαρύτητα εδώ.
Το νιώθω στο στομάχι μου.
- Τι ήταν αυτό;
- Οι γεννήτριες βαρύτητας.
- Ο έλεγχος ξεκινά κατά διαστήματα.
- Άρα δεν θα σκάσει όλος ο τόπος.
Τώρα το στομάχι κάνει πάλι
κόμπους. Συνεχίζουμε ευθεία.
Σύμφωνα με τον σαρωτή, οι
κάψουλες πρέπει να βρίσκονται εκεί.
- Άντι, είσαι καλά;
- Ναι.
Καλα τα νεα Έχω εντοπίσει τις κάψουλες.
Ω,γαμω τι μου!
Bjorn, είσαι καλά;
Νομίζω ότι εγδάρα
την οπίσθια τρύπα. lol
Σκατά, αυτές οι εκτοξεύσεις
ελέγχου δεν είναι αστείο.
ΕΚΚΙΝΗΣΗ ΣΥΣΤΗΜΑΤΟΣ
ΜΗΤΕΡΑ 9000
Δόξα τω Θεώ, υπάρχει
ακόμα ημερολόγιο τι εγινε.
Προσέξτε, έρχεται η βαρύτητα.
Γαμώτι μου!
Λοιπόν, ας δούμε εδώ.
ΕΤΟΣ 3.20
- Σκατά.
- Τι συμβαίνει;
Οι κάψουλες δεν έχουν αρκετό καύσιμο. -Tι
εννοεις;Μόνο τρία χρόνια αδρανοποίησης
Χρειάζονται εννέα χρόνια
για να φτάσεις στην Υβάγα.
Το γνωρίζω.
Γαματα με μεγαλα γραμματα,το ξερα.
- Τότε καλύτερα να επιστρέψουμε.
- Όχι, δεν τα παρατάμε τώρα.
Το Yvaga είναι το πιο κοντινό
σύστημα. Τι θέλετε να κάνουμε;
Τώρα σκάσε.
Φαίνεται να υπάρχει κάπου ένα
κρυο-station. Πρέπει να υπάρχει καύσιμο.
Ναβάρο, αποσυνδέω το EEV.
Μπορείτε να το παραλάβετε
όσο παίρνουμε κρυοκαύσιμα.
Σταματήστε.
400 μέτρα ευθεία μπροστά.
Προς τι όλο αυτός ο
στρατιωτικός εξοπλισμός;
- Είναι αποτελεσματικό.
- Είναι;
- Και πρώτο.
- Μοιάζεις με κλόουν.
- Συγνώμη.
- Τώρα χαλαρώστε.
Την επόμενη φορά θα σε διαλύσω.
Πρέπει να μείνεις μακριά μου.
- Γιατί είναι τόσο θυμωμένος μαζί του;
- Λόγω του θέματος με τη μητέρα του.
- Τι εννοείς;
- Υπήρξε διαρροή αερίου στα ορυχεία.
Ένας συνθετικός έδωσε εντολή να τα κλείσουν
όσο η μητέρα του Bjorn ήταν εκεί κάτω.
Τα συνθετικά δεν μπορούν
να βλάψουν τους ανθρώπους.
Θυσίασε τρεις ανθρακωρύχους
για να σώσει μισή ντουζίνα.
Μπορούν να το κάνουν αυτό.
Πόσο τρομερό.
Σε έχω, σε έχω.
Έλα, έλα...
Προσεκτικός.
Πολύ καλά.
Κέι; κάι...
- Είμαι ακριβώς εδώ.
- Ψάχνω τις κάψουλες.
- Μην ανησυχείς, δεν είμαι άρρωστη.
- Τι συμβαίνει;
Δεν υπάρχει τίποτα κακό.
- Ποιος είναι ο πατέρας του;
- Κάποιος μαλακιαρης.
Απλά μην το πεις στον αδερφό
μου. Έχει αρκετά να ανησυχεί.
Δεν λέω τίποτα.
Απλά χαίρομαι που το
μωρό θα δει τον ήλιο.
Πρόκειται να φτάσουμε εκεί.
Navarro,airlock 5-B είναι η έξοδός
μας μόλις βρούμε το κρυογονικό καύσιμο.
Καλώς ήρθατε στον διαστημικό
σταθμό Renaissance,
Weyland-Yutani's Center for
Research and Development.
Ο σταθμός χωρίζεται σε δύο
μισά: τον Ρωμύλο και τον Ρέμο.
Και τα δύο εξυπηρετούν τις προσπάθειές μας να
βελτιώσουμε τον ανθρώπινο ρόλο στο διάστημα.
Αυτό το μέρος μου προκαλεί ανατριχίλες.
Έχετε ακούσει αυτό για τον
σφαιριστή που έχει μόνο μία μπάλα;
Πάντα παίρνει κώνους. Το πιασες;
Σε Παρακαλώ βουλωσετο κ αντε.. παγενε!!
Είπες ότι είσαι νευρικός,
οπότε προσπάθησα?
Ανυπομονώ να μπω σε μια
κάψουλα και να μην σε ξαναδώ.
- Τα λέμε στο Yvaga.
- Δεν πας στην Υβάγα.
- Μπιορν, σταμάτα.
- Δεν θα έπρεπε;
- Ξεχανα το
- Δεν στο είπε;
Το σύστημα είναι κατά του Weyland-Yutani,
επομένως απαγορεύονται τα ψεύτικα άτομα.
Προτιμώ τον όρο «τεχνητό άτομο».
Άντι, άκου.
Η Raindy μπορεί να
πάει φυλακή αν σε πάρει.
Και αν μείνεις στο Τζάκσον,
θα σε ξεσκαρτάρει η εταιρεία.
Τοπιασες; Σε χρειάζομαι στο σκάφος
για να προστατεύσω τις κάψουλες.
Αλλά όταν φτάσουμε εκεί...
Τελειωσες!κ... αντε γεια!!
- Τελειώσες;
- Το λέω όπως είναι.
Είναι εντάξει. Αν είναι ό,τι καλύτερο για
τη Raindy είναι ό,τι καλύτερο για μένα.
Είσαι καλός τύπος, Άντι. Θα μας λείψεις.
Δηλαδή δεν ήξερε;
Δεν μπήκα στον κόπο να του το πω.
Μην στεναχωριέσαι για αυτό.
Μη σπαταλάς τη ζωή σου για τον Άντι.
Δεν έχει σημασία για αυτόν.
Δεν είναι...
...ξέρεις, αληθινό.
Το σήμα έρχεται από μέσα.
- Δεν είπες ότι η βάση έγινε σκραπ;
- Ναι.
- Δεν φαίνεται άχρηστο
- Όχι, αλλά είναι σίγουρα εγκαταλελειμμένο.
Άντι, κοίτα εδώ.
Σίγουρα μπορεί να βραχυκυκλώσει
ένα synth αν ανεβάσεις το ρεύμα.
Καλύτερα να το φέρω
μαζί αν σου κάνει κλικ.
Ήταν απλώς για πλάκα.
Να προσέχεις.
Σκατά.
Είναι απλώς ένα συνθετικό.
Σκατά, απλά νόμιζα ότι
ήταν πραγματικα άνθρωπος.
- Τι συνέβη;
- Ίσως μια χημική διαρροή.
Το καύσιμο πρέπει να είναι εκεί.
Ας το πάρουμε και ας φύγουμε.
ΘΑΛΑΜΟΣ CRYO
Άντι;
Μπιορν, πάρε το φανάρι.
Δεν υπάρχουν κάψουλες εδώ μέσα.
Όχι, είναι εξοπλισμός ψύξης, αλλά
χρησιμοποιεί τον ίδιο τύπο καυσίμου.
Ναι.
45 κιλά. Περισσότερο από αρκετό
για να μας πάει στην Υβάγα.
Bjorn, δώσε μου ένα χέρι.
Τραβήξτε με το τρία. Οκ;
Ένα δύο τρία.
Ωχ, τα δάχτυλά μου.
Δεν νιώθω τα δάχτυλά μου.
- Τα χέρια μου έχουν παγώσει.
- Τι τρέχει;
Είναι μια μορφή διακοπής
λειτουργίας. Άντι, η πόρτα.
Δεν είναι εξουσιοδοτημένος.
Να ανοίξει την πόρτα.
Μπορεί να επανεκκινήσει το πλοίο αλλά να μην
ανοίξει την πόρτα σε ένα αδιάφορο δωμάτιο;
Προφανώς μονον γιαυτο το δωμάτιο.
Έλα τώρα! Έλα τώρα!
Μάλλον θα τους βγάλουμε.
Αν ο Άντι δεν μπορεί να ανοίξει την
πόρτα, μάλλον δεν μπορούμε ούτε εμείς.
Είναι συνθετικός Weyland-Yutani.
Είμαστε απλώς εισβολείς.
- Έχετε καμιά ιδέα;
- Όχι ακόμα.
Κατι εχει εδώ.
Bjorn;
Τάιλερ;
Είναι εκεί μέσα.
τι κάνεις
Εάν η μονάδα λειτουργεί,
μπορώ να μεταβιβάσω την
εξουσιοδότησή της στον Andy
ώστε να ανοίξει την πόρτα.
Έχει κολλήσει.
Σώπα, κάνει ζέστη εδώ μέσα.
- Γαματο..
- Δεν πρέπει να πειράξετε τίποτα.
Βοηθήστε με! Βγάλτε τη μονάδα!
- Είσαι καλά;
- Ήταν γαμησετα.
- Εδώ.
- Άσε με να δω.
Ναι.
Εεειι.
Raindy!
Αυτό είναι από τα συνθετικά. Δοκιμάστε
να το βάλετε στη μονάδα του Andy.
- Δεν το ηθελα.
- Τώρα ας φύγουμε.
Άντι...
Ας δούμε λοιπόν.
Σκατά. Έκανα κάτι λάθος; Έχει
μπει σε μια πίσω κλειδαριά.
Απλώς κάνει επανεκκίνηση.
Χρειάζονται λίγα λεπτά.
Άσε με να βρω κάτι για τα δάχτυλά σου.
Τι ήταν αυτό;
Μείνε κοντα.
Τάιλερ;
Τι κάνεις;
- Bjorn;
- Σταμάτα αυτό το κολωπραμα.
- Υπάρχει κάτι στο νερό.
- Τι είναι;
Δεν έχω ιδέα, αλλά είναι μέσα στο νερό.
Bjorn;
Τι στο διάολο ήταν αυτό;
Άντι!
Bjorn, βοήθησέ τον!
- Τάιλερ!
- Συγνώμη.
Έλα να με βοηθήσεις! Ναβάρο!
Άντι, πήγαινε!
Bjorn; Άντι, η πόρτα! Αρκούδα!
Έλα, έλα, έλα!
Έξω μαζί σου!
Έξω, έξω!
Έλα, Bjorn!
Άντι, η πόρτα!
Ξάπλωσε ακόμα.
Την πνίγει. Στάση! Την πνίγει!
- Σταμάτα, Bjorn! Σταμάτα, διάολο!
- Κοντεύει να τη σκοτώσει!
Δεν νομίζω ότι κάνει αυτό το πλάσμα.
Άντι;
Ο ρυθμικός παλμός της κύστης
στο χρόνο με την αναπνοή της...
- μου λέει ότι της δίνει οξυγόνο για
να την κρατήσει στη ζωή, άγνωστο γιατί.
Ποιος στο διάολο είσαι εσύ;
Ένα συνθετικό ND-255 Weyland-Yutani
με λειτουργίες εξόρυξης και φύλαξης.
- Με αποκάλεσες «Άντι».
- Αυτή είναι η ενότητα.
Ναι.
Η νέα μονάδα έχει αναβαθμίσει τόσο τις
δυνάμεις μου όσο και την τεχνητή νοημοσύνη μου...
...και είμαι τώρα στη διαδικασία
επισκευής του συστήματος κινητήρα μου.
Μια πολύ αναγκαία αναβάθμιση.
- Ψήνω αυτό το ερπυσμό.
- Όχι!
Το ρεύμα θα κάνει τον μυ της
ουράς του να σπάσει τον λαιμό της.
Τι στο διάολο θέλεις να κάνουμε, τι;
Ξέρετε πώς μπορούμε να τη βοηθήσουμε;
Οι βάσεις δεδομένων
μου είναι αμετάβλητες.
Δεν ξέρω τι είναι το πλάσμα
ή πώς μπορεί να αφαιρεθεί.
Αλλά πιθανώς υπάρχει κάποιος
στο δωμάτιο που το κάνει.
Πρέπει να είναι ασφαλής η ουσία Z-01.
Υψηλότερη προτεραιότητα. Πρέπει
να ολοκληρώσει την αποστολή.
Λυπάμαι, αλλά η αποστολή σου απέτυχε.
Τι; Όχι, εγώ...
Πώς μπορούμε να τη βοηθήσουμε;
Δεν πρέπει να τη βοηθήσετε.
Πρέπει να ξεφύγεις. Γρήγορα μακριά.
Μπα, όχι. Δεν την αφήνουμε.
Δείξε έλεος λοιπόν και σκότωσε
την. Διαφορετικά θα πεθάνετε όλοι.
- Τι εννοεί;
- Τι της κάνει;
Το παρασιτοειδές της εμφυτεύει
ένα Plagiarus praepotens.
Θα απορροφήσει το DNA της και
θα αναπτυχθεί από μέσα της.
Τι θα προκύψει από αυτήν;
Xenomorph XX121.
Ένα από τα πλοία μας ήρθε σε επαφή με
το δείγμα εδώ πριν από δύο δεκαετίες.
Μόνο ένα από το πλήρωμα
του USS Nostromo επέζησε...
- και εστειλε το πλάσμα έξω, από
τον αεραγωγό. Από τότε το ψάχναμε.
Πριν από 170 ημέρες η
αναζήτηση ήταν επιτυχής.
Το ξενόμορφο επιβιβάστηκε
στο πλοίο, εικαζόμενο νεκρό.
Αλλά έλλειψη οξυγόνου και τροφής...
- δεν έχει πραγματικό νόημα
για αυτόν τον τέλειο οργανισμό.
Τίποτα όμως δεν είναι αθάνατο.
Προφανώς.
Κατέστρεψε τον σταθμό έως ότου οι
επιζώντες στρατιώτες μας τον πυροβόλησαν...
και πυροδότησε το κύκνειο άσμα του.
- Όξινο αίμα;
- Θειικό και υδροχλωρικό οξύ.
- Σφράγισα τον σταθμό, αλλά πολύ αργά.
- Είμαστε πολύ χαρούμενοι με το πλοίο σας!
Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
Τι γίνεται αν χρησιμοποιήσουμε το κρυοκαύσιμο
για να παγώσουμε τη ρίζα της ουράς του;
Τότε μπορεί να σταματήσει να την πνίγει.
Είναι μια πιθανότητα.
Βγάλτο μακριά!
Έχει φύγει. σε έχω.
- Έχει φύγει.
- Μπορείτε να το χειριστείτε.
Δεν είμαι τόσο σίγουρος για αυτό.
- Ποιες είναι οι πιθανότητες;
- 60-40 εναντίον του φίλου σου.
Οι πιθανότητες για τι;
Για να ολοκληρώσει το
πλάσμα την αποστολή του.
Τι εννοεί;
Ακούσε εδώ. Οι άνθρωποι πρέπει να περάσουν
από πάρα πολλές συναισθηματικές φάσεις,
- προτού πάρουν την ψυχρή, λογική
και συχνά πιο δύσκολη απόφαση.
Πρέπει να τους βοηθήσεις.
Άντι; Τι συμβαίνει;
Δεν μπορούμε να την πάμε πίσω στο πλοίο.
- Πρέπει να το καταλάβετε.
- Έχει κάνει κλικ για αυτόν.
Εσύ τρελό γουρούνι!
Ας φύγουμε. Έλα, έλα.
- Έλα, Τάιλερ.
- Δεν μπορούμε να την αφήσουμε. Αρκούδα!
Τώρα ακούστε εδώ. Πρέπει να
μπεις και να ξεκινήσεις το πλοίο.
Συγχωρέσε με. Πάντα δεν
ήμουν παρά ένα βάρος για σένα.
Σήμερα μπορώ επιτέλους να σε
βοηθήσω. Μη με βλέπεις πια σαν παιδί.
Άντι;
Ναβάρο, αποσυνδέσε το πλοίο!
Ξεκίνησε η αποσύνδεση. Παρακαλώ
φύγετε από τον αεραγωγό.
- Τι στο διάολο κάνει;
- Νομίζει ότι ο Άντι θα σκοτώσει τον Ναβάρο.
Τι; Το θέλει;
Δεν ξέρω.
Άντι. Άντι! Άνοιξε την πόρτα.
Συγγνώμη, δεν μπόρεσα να τους σταματήσω.
Αρκούδα; Τι κάνεις; Πρέπει
να επιστρέψεις για εμάς.
Όχι πριν τον αποκλείσει τον ψυχοπαθή.
- Τι συμβαίνει;
- Άντι...
Ο Άντι έχει τρελαθεί. Απλώς πρέπει
να φύγω από αυτόν τον αεραγωγό.
Ναβάρο, είσαι καλά;
Τι συμβαίνει; Τι χρειάζεσαι;
Ναβάρο;
Θεέ μου, τι είναι;
Ναβάρο! Ναβάρο!
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Bjorn, μίλα μου! Τι συμβαίνει;
Βοήθεια! Βοήθεια!
Τι συμβαίνει;
Δεν πρέπει να με αφήσεις να πεθάνω.
- Ο Μπιορν; Κέι;
- Πρέπει να τους βγάλουμε.
47 λεπτά για τη σύγκρουση.
- Δεν βγαζει νοημα.
- Είπες ότι είχαμε περισσότερες ώρες.
Η έκρηξη μετατόπισε
τον άξονα του σταθμού,
- έτσι τώρα θα χτυπήσει
νωρίτερα τη ζώνη των αστεροειδών.
Πού προσγειώθηκαν;
Το υπόστεγο Romulus στην άλλη
πλευρά του σταθμού. Μακριά.
45 λεπτά για τη σύγκρουση.
Μητέρα, πώς μοιάζει η
ακεραιότητα της ουσίας Z-01;
Υπάρχει ακόμα ελπίδα.
Πρέπει να βρούμε έναν
τρόπο για τη μονάδα Romulus.
- Όχι, όχι, όχι...
- Πρέπει να έχουν εξαπλωθεί.
- Δεν μπορώ να δω άλλο τρόπο.
- Άντι, μπορείς...;
Άκουσα τη φωνή σου στο
κεφάλι μου να με καλεί.
ND-255, τεχνητό άτομο.
Το πρότυπό σας ήταν το στήριγμα της
ώθησης του αποικισμού μας. Τιμή για μένα.
Επιμελεια Μετάφραση
εξ ακοης:*KNIGHT*TEMPLAR*CINEMA*
Είμαι ο ερευνητής Rook και
ζητώ με σεβασμό τη βοήθειά σας.
Δυστυχώς, έχω μόνο μία οδηγία.
Κάνοντας ό,τι είναι καλύτερο για?
Η οδηγία στην αναβάθμισή
σας υπερισχύει της παλιάς.
Ναι.
Τι απαιτείται από
εμένα κύριε αξιωματικό;
Να ολοκληρώσετε την αποστολή μας.
Άντι!
Άντι.
Συγχωρεστε με. Έχω συζητήσει την
κατάστασή μας με τον φίλο μου.
Παρουσιάζομαι.
Η κατάστασή μας; Άντι;
Τα παρασιτοειδή δεν έχουν μάτια.
Πηγαίνουν για ήχους και θερμικές υπογραφές.
- Τι;
- Η θερμοκρασία του σώματός σας.
Αν ανεβάσουμε τη θερμοκρασία στο
δωμάτιο, θα μας κάνει αόρατους;
Αν είμαστε αρκετά ήσυχοι;
Θα το ανακαλυψουμε σύντομα.
Εγώ φταίω για όλα.
Ναι είναι.
Το δικό σου, το δικό
μου και όλων των άλλων.
Πήραμε την απόφαση μαζί.
Μάλλον θα τους φτάσουμε.
40 λεπτά μέχρι τη σύγκρουση.
Η θερμοκρασία τώρα ταιριάζει
με αυτή του σώματός σας,
επομένως το πλάσμα δεν θα
πρέπει να μπορεί να σας δει.
Όμως το άγχος, ο φόβος και ο πανικός θα σας
ανεβάσουν τη θερμοκρασία και θα σας εκθέσουν.
Ο ιδρώτας και το χτύπημα της
καρδιάς είναι η προσπάθεια
του δέρματός σας να σας
δροσίσει, οπότε προσέξτε το.
Μείνετε ήρεμοι και σιωπηλοί.
Έλα, έλα!
Έλα!
Μπιορν, έλα.
Μένω μακριά!
Κέι;
- Θεέ μου, Τάιλερ...
- Είμαι εδώ.
Tyler, πρέπει να με βοηθήσεις.
Δεν μπορώ να ανοίξω την πόρτα.
Με το κόκκινο κουμπί υπάρχει ένα κλειδί.
Δεν μπορώ να βρω κανένα κλειδί.
- Πρέπει να είναι εκεί.
- Εντάξει, εντάξει.
το έχω!
Θεέ μου!
Τρέχω.
Τρέξιμο! Τρέξιμο!
Περίμενε!
- Περιμένετε!
- Έλα!
- Λίγο έλειψε να τον κολλήσεις στην πόρτα.
- Ναι, αλλά δεν το έκανα.
Το χρονομέτρησα τέλεια με μεγαλύτερη επιτυχία
από την προηγούμενη φορά. Δεν συμφωνείτε;
Έχουν έρθει πιο κοντά. Ας προχωρήσουμε.
30 λεπτά για τη σύγκρουση.
Δεν επιτρέπεται η πρόσβαση.
Είμαστε εδώ τώρα. Χαλαρώσε.
Άντι, άνοιξε την πόρτα.
Χαλαρώσε. Μάλλον θα σε βγάλουμε έξω.
Tyler, άνοιξε την πόρτα.
Θεέ μου.
Κάι, κοίτα με. Μάλλον
θα σε βγάλουμε έξω.
- Άντι, άνοιξε την πόρτα.
- Τι κάνεις;
- Άντι!
- Τι συμβαίνει;
- Άνοιξε τώρα αυτή την πόρτα.
- Αυτό θέλει το πλάσμα.
Ανοίξτε το τώρα!
Άκουσέ με. Είναι έγκυος.
Θα κάνει παιδί. Ακούς;
Η πόρτα απέχει δύο
δευτερόλεπτα από το άνοιγμα.
Τι κάνεις;
Το πλάσμα θα μπορεί
να φτάσει εδώ εύκολα.
Άνοιξε τώρα αυτή την πόρτα!
Γιατί δεν θα με βοηθήσεις;
Βοήθησέ με λοιπόν!
Είσαι ένας από εμάς. Άνοιξε
τώρα την καταραμένη πόρτα! Άντι!
Πρέπει να ξεφύγεις!
Άντι, άνοιξε την πόρτα.
Πρέπει να μπω μετά από αυτήν.
Συγνώμη. Δεν μπορούσα να
κάνω τίποτα για να τη σώσω.
Θα μπορούσες να είχες
ανοίξει την καταραμένη πόρτα!
Τότε σκοτωθήκαμε όλοι.
Πρέπει να προχωρήσουμε πριν το
πλάσμα βρει τον δρόμο του εδώ μέσα.
Άντι...
Ποια είναι η κύρια οδηγία σου;
Έλαβα μια νέα οδηγία. Να κάνω ό,τι
είναι καλύτερο για την εταιρεία.
Πρέπει να αφαιρέσω τη μονάδα.
Δυστυχώς δεν είναι προς
το συμφέρον της εταιρείας.
Πρέπει να προχωρήσουμε. Τώρα.
Επιμελεια Μετάφραση
εξ ακοης:*KNIGHT*TEMPLAR*CINEMA*
Τι κάνουμε τώρα;
Θα Ολοκλήρωσω την εργασία
που μου έδωσε ο Ρουκ.
Μόλις γίνει αυτό, θα δώσει στον
Κορμπελάν την άδεια να αναχωρήσει.
Θα μπορέσετε να πάτε μαζί στην
Υβάγκα και θα επιστρέψω στον Τζάκσον.
Αν επιζήσουμε!!
Εδώ είμαστε λοιπόν.
Εργαστήριο βήτα Romulus.
Όλο το προσωπικό πρέπει να
διαθέτει άδεια ασφαλείας Α-1.
- Τι είναι αυτό;
- Μάλλον ένα άρρωστο βιοόπλο.
Στην πραγματικότητα
είναι ακριβώς το αντίθετο.
Άντι, πες τους αυτό που σου είπα.
Οι αποικίες μας υποφέρουν από
αφόρητες θερμοκρασίες, νέες ασθένειες...
- και τοξικές αναθυμιάσεις ορυχείων. Η
μια απρόβλεπτη τραγωδία μετά την άλλη.
Ο άνθρωπος δεν είναι κατάλληλος
να αποικίσει το διάστημα.
Είναι πολύ εύθραυστος.
Είναι πολύ αδύναμος.
Αυτός ο σταθμός έπρεπε
να το αλλάξει αυτό.
«Ο τέλειος οργανισμός»
πρέπει να είναι ο άνθρωπος.
Οπότε το διόρθωσα.
Πήρα τις ικανότητές του για
να τις δώσω στον άνθρωπο.
Στα παρασιτοειδή που δημιούργησα
από το DNA του ξενομόρφου,
- Ανακάλυψα ένα μοναδικό
μη νευτώνειο ρευστό.
Η ζωή στην πιο βασική,
ανόθευτη μορφή της.
Αυτός ο μικροοργανισμός είναι
ο πιο θανατηφόρος που υπάρχει.
Αλλά με την ακετυλίωση τη σύνθεση
το μετέτρεψα σε αυτό το θαύμα,
- Ο κύριος Γουέιλαντ
πέθανε για να βρει.
Φωτιά του Προμηθέα. Το
δώρο των θεών στον άνθρωπο.
Το Z-01 περιέχει αυτό το γονιδίωμα,
- που δίνει στο ξένο την ικανότητα
να ρυθμίζει τον δικό του μεταβολισμό.
Η συμβιωτική φύση του ξαναγράφει το DNA
του οργανισμού ξενιστή μέσω του αίματος.
Είναι μια πολύ αναγκαία
αναβάθμιση για τον άνθρωπο.
Δεν μπορούμε πλέον να
περιμένουμε την εξέλιξη.
- Δεν μπορούμε να ξεφύγουμε τώρα;
- Η ουσία πρέπει να επιστρέψει στην αποικία.
Ο Ρουκ παρακολουθεί την
ουσία. Όταν είναι στο πλοίο,
- ενεργοποιεί τον αυτόματο πιλότο
και τον στέλνει πίσω στην αποικία.
Περίμενε.
Μπορείτε να το δείτε;
- Εκεί.
- Μας κυνηγάει το κτήνος.
Λοιπόν. Νέο σχέδιο. Μπορείτε
να χειριστείτε ένα όπλο;
Μπορείς να εισαι σιγουρος γιαυτό.
Αυτό είναι ένα παλμικό τουφέκι F44AA
που χρησιμοποιούσαν οι Πεζοναύτες.
Το "AA" σημαίνει Βοήθεια στόχευσης.
Πάνω κάτω από το μπράτσο μαζί του.
Σωστό. Το χέρι εδώ.
Στοχεύψε στον Άντι και τράβα τη σκανδάλη
μέχρι τη μέση. Η ασφάλεια είναι ενεργοποιημένη.
Εκεί μπορείτε να δείς.
Βοήθεια σκόπευσης.
Εάν έρθει το τερας, δεν
μπορείς να το χασεις με τίποτα.
Που τα έμαθες όλα αυτά;
Παιχνίδια στον υπολογιστή και περιοδικά.
Έχεις μόνο μια γεμηστηρα. 450 βολές.
Και δεν πρέπει να χάσεις ούτε μια.
Όξινο αίμα, μάλλον θυμάστε.
Βρισκόμαστε στο κάτω κατάστρωμα του
σταθμού. Κάτω μας είναι κενός χώρος.
Πυροβολώντας το πλάσμα θα προκληθεί μια
ξαφνική αποσυμπίεση και μετά θα πεθάνουμε.
- Τι θα κάνουμε λοιπόν με τα τουφέκια;
- Ίσως η απειλή να κρατήσει το πλάσμα μακριά.
- Ισως.
- Ενα μεγάλο, ίσως.
Βρήκα έναν τρόπο μέσα από τον
μεταφορικό ιμάντα. Από εδώ.
Άντι...
είσαι εκεί
20 λεπτά για τη σύγκρουση.
Το ασανσέρ στο τέλος του διαδρόμου
θα μας μεταφέρει απευθείας στο πλοίο.
- Υπάρχουν αρκετά από αυτά.
- Δεν είναι τόσο καλό.
Φαίνεται ότι είναι εδώ για πολύ καιρό.
Άντι;
Θεε παντοδύναμε.
Εργατικά θηρία.
- Καλύτερα να βρούμε άλλο τρόπο.
- Αυτό ακούγεται σαν μια καλή ιδέα.
Άντι, προσπάθησε να ανοίξεις την πύλη.
Σταμάτα.
Γιατί;
Κέι!
Τάιλερ! Τάιλερ!
Κέι;
Κέι!
την βρηκα.
- Ειμαστε εδω.
- Είναι ζωντανή.
- Χάνει πολύ αίμα.
- Δεν έχει εμφυτευθεί.
- Πώς το ξέρεις;
- Δεν υπάρχει νεκρό παρασιτοειδές εδώ.
Άντι, κάτι πρέπει να
κάνεις. Σε ικετεύω, Άντι.
Το ανθρώπινο γονιδίο
είναι 25% παρόμοιο με αυτό
των αρουραίων και
λειτούργησε στον αρουραίο.
Έλα, Κέι.
- Μην το κάνεις.
- Έχω επιλογή;
Θα την βάλουμε στο cryo στο πλοίο.
Θα την κρατήσει ζωντανή μέχρι να
μπορέσει να νοσηλευτεί στην αποικία.
- Άντι, θα επιβιώσει;
- Αν βιαστουμε.
Τρέξε, τρέξε!
Εκεί είναι. την έχω.
Θα είμαστε εκεί.
Απλά πρέπει να επιμείνεις.
Προσέχω!
Αυτό είναι το μόνο που
έχετε να προσφέρετε;
Άντι!
Τάιλερ!
Κάι, άκου προσεκτικά. Το
ασανσέρ τρέχει μέχρι το πλοίο.
Πάρτε αυτό και βάλε τον
εαυτό σου σε μια κρυοκάψουλα.
Στη συνέχεια, ο αυτόματος πιλότος θα σε πετάξει
πίσω στην αποικία. Μπορείς να το κάνεις αυτό;
- Ναί;
- Τι γίνεται με εσένα;
Θα βρω άλλο τρόπο επιστροφής.
Άσε με να το βγάλω. Τότε
θα σε φτιάξω σε αντάλλαγμα.
Άκουσέ με.
Θα πεθάνεις εδώ, και δεν είναι
προς το συμφέρον της εταιρείας...
ή σε μας.
Έλα τώρα. Άντι, έλα.
10 λεπτά για τη σύγκρουση.
Raindy;
Άντι...
- Ζητώ συγγνώμη πολλές φορές.
- Όχι, όχι, όχι.
Ο Αντι είναι αυτός που ζητά συγγνώμη.
Δεν θα τους κρατήσει
υπό έλεγχο για πολύ.
Ελά τώρα!
Χάνεις τον χρόνο σου.
Πρέπει να μας βοηθήσεις.
Άνοιξε την πόρτα.
Δυστυχώς, πρέπει να απορρίψω το αίτημά
σας. Αυτό θα θέσει σε κίνδυνο την ουσία.
Αλλά είμαι ευγνώμων για τη βοήθεια
που έχετε δώσει στην εταιρεία.
Παλιοπουστα!
Άντι, άνοιξέ το.
- Δεν λειτουργεί.
- Διαολε!
Δεν μπορώ να πω ψέματα για τις πιθανότητές
σου, αλλά έχεις τη συμπάθειά μου.
Πατήστε το. Τότε θα πάρω τον έλεγχο
του πλοίου και θα σε πετάξω από εδώ.
- Ποιος είσαι;
- Ένας φίλος.
Οι σύντροφοί σου πέθαναν για να μπορέσεις
να επιβιώσεις. Πατήστε το κουμπί,
και ας τιμήσω τη θυσία τους.
Άντι, δεν θέλεις να μου
πεις ένα από τα αστεία σου;
Γιατί τα τέρατα δεν τρώνε τους κλόουν;
Γιατί έχουν αστεία γεύση.
- Δεν καταλαβαίνω την κλωνοποίηση.
- Μετά είμαστε δύο.
Διάβασα ένα βιβλίο για τη βαρύτητα.
Ήταν μια βαριά υπόθεση.
Raindy; Raindy;
- Τι κάνεις;
- Απενεργοποιεί τη γεννήτρια βαρύτητας.
Δέκα, εννιά, οκτώ,
επτά, έξι, πέντε, τέσσερα,
τρία, δύο, ένα.
- Τώρα είναι καλή ιδέα;
- Θα δείξει.
Λειτουργεί.
Raindy, σου έχει μείνει 40%.
20%.
Raindy;
Σκατά.
Μείνε πίσω μου.
Πρόσεχε.
Raindy;
Άντι, είσαι καλά;
Πρέπει να πάμε στο ασανσέρ.
ΑΝΤΙΣΤΡΟΦΗ ΓΙΑ ΤΗΝ ΕΝΑΡΞΗ ΕΛΕΓΧΟΥ ΒΑΡΟΥΣ
Το ασανσέρ δεν
λειτουργεί χωρίς βαρύτητα.
Έτοιμος;
Raindy;
Όχι!
Έναρξη ελέγχου βάρους!
- Άντι!
- Έλα!
Άντι!
Άφησέ την...
...βρωμιαρα...
Σύγκρουση σε δέκα, εννιά, οκτώ...
...επτά, έξι, πέντε, τέσσερα...
...τρία, δύο, ένα.
Κέι!
- Που ησουν τοση ωρα
- Ας φύγουμε από εδώ.
Χαίρομαι που τα καταφέρατε εσείς οι δύο.
Η ΜΗΤΕΡΑ ΠΑΙΡΝΕΙ ΤΟΝ ΕΛΕΓΧΟ
Όπως, πρόσεχε το κεφάλι σου.
- Σας ευχαριστώ.
- Μάλλον και οι δύο θα μπορείτε να το χειριστείτε.
Η εταιρεία είναι περήφανη
για ό,τι έχει επιτευχθεί εδώ.
Τους έχω στείλει το μήνυμα.
Μόλις το λάβουν, θα έρθουν στο
Jackson's Star και θα πάρουν την ουσία.
ΑΠΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΣΗ ΑΥΤΟΜΑΤΟΥ ΠΙΛΟΤΟΥ
Τι κάνεις;
Το σχέδιο έχει αλλάξει.
Άντι, σταμάτα την. Ξανα Αυτόματο.
Δεν πρέπει. Η ουσία πρέπει
να φτάσει στην εταιρεία.
Δυστυχώς, πρέπει να απορρίψω
το αίτημά σας. Καλή διασκέδαση.
Ακούστε εσείς οι δύο. Δεν εννοείς
τίποτα στο μεγάλο σχέδιο των πραγμάτων...
ΝΑΙ ΜΑΛΑΚΑ!
Θα κρατήσει τα συστήματά σου σε
λειτουργία μέχρι να φτάσουμε στο Yvaga.
- Αλλά σκέφτηκα...
- Δεν με νοιάζει. Πρέπει να έρθεις μαζί.
Αν αυτό είναι το
καλύτερο για το Raindy;.
Σου έχω μια νέα οδηγία.
Κάντε ό,τι καλύτερο για εμάς.
Ευχαρίστως.
Καλά.
ΚΙΝΔΥΝΟΣ ΖΩΗΣ Ο ΥΠΝΟΣ ΔΙΑΚΟΠΗΚΕ
Ω, Κάι?
Τι συμβαίνει;
Α όχι...
Πάρ'το μακριά μου.
ΦΟΡΤΙΟ ΑΚΑΤΑΛΛΗΛΟ
Ο ΑΥΤΟΜΑΤΟΠΙΛΟΤΟΣ ΑΠΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΘΗΚΕ
Κέι.
Άντι, Άντι...
Raindy βοήθησέ την.
Άντι, έλα!
Σήκω πάνω!
Ελά τώρα!
ΕΠΙΚΙΝΔΥΝΗ ΘΕΡΜΟΚΡΑΣΙΑ
"Χειροκίνητο άνοιγμα πορτμπαγκάζ:
Τραβήξτε τις τέσσερις λαβές. "
ΕΝΑ!
Τήξη!
Τρία!
ΤΡΑΒΕ ΟΛΕΣ ΤΙΣ ΛΑΒΕΣ
Ίσιωσε. Ίσιωσε.
Πέθανε, γουρούνι!
Θα σε φτιάξω.
Κρυολόγος για το
φορτηγό ορυχείο Corbelan.
Έχω χαράξει πορεία για την Υβάγα χωρίς
βεβαιότητα για το αν θα την φτάσω,
...ή τι μοίρα με περιμένει.
Αλλά ό,τι και να γίνει,
θα το αντιμετωπίσω.
Αυτη είναι η Rain Carradine, ο
τελευταίος επιζών στο Corbelan.
Επιμελεια Μετάφραση
εξ ακοης:*KNIGHT*TEMPLAR*CINEMA*
(SyncFIX) * NO ONE *